1. Sprawdzenie działania nowej wersji dla kilku klasyfikatorów

 * Efektywność dla bayes_cluster jest o wiele gorsza od standardowej.

3. czyszczenie kodu dla nowej wersji

4. Określenie czy działa odpowiednio

5. Kolejna edycja sprawdzania działania

6. Sprzątanie w cluster_bayes:

 * refactor credibility methods,

7. Po zakończeniu sprzątania pomyśl o metodach przygotowywania danych.

8. Dokumentacji na razie nie potrzeba.

9. Strategia czytania książek:

 * Zapisanie metody działania pewnej metody opisanej w książce + wzór,

10. nie ma znaczenia co mi pasuje:

 * ma być zgodnie z regułami.

11. Pisanie kodu:

 * myślenie o generyczności oraz testowalności.

 * testowanie następuje tylko dla większych klas zbudowanych z tych mniejszych jako cegiełek.